---
title: "Сура \"Духа\" (93)"
description: "Транслитерация на сура Ад-Духа."
pubDate: 2023-05-22
author: "Халид"
tags: ["Сури"]
---

Бисмилляхи-рахмани-рахим

1) Уеддуха

2) Уеллейли иза саджа

3) Ме уед деaке раббуке уеме кале

4) Уелел ехирату хайрун леке минел у ля

5) Уелсеуфе Юатике раббуке фетерда

6) Елем йеджидке йетиименнн фе еуе

7) Уе уеджедеке дааал ленн фехеде

8) Уе уеджедекке ааа-иленн фе-егне

9) Фе-емм-ел йетиме феля текахер

10) Уе-ем-ме сеее-иля феля тенхер

11) Уе-ем-ме бини-Амети раббике фе-хаддис
